Halleluya!
Kuna jina la ajabu Yesu
Hakuna jina lingine ninalolijua
Ibada ya Jumapili SCOAN
Heri ya Jumapili ya Matawi!
Mnaweza kukaa, asanateni.
Haleluya.
Wengi wetu hatujui kusudi la maisha.
Wakati mwingine, unaona watu wakilalamika kutokana na changamato zao,
wanalia kwa sababu ya kukwama kwao, wakilalamika na kuwa na wasiwasi.
Kusudi la maisha ni nini?
Kusudi lako la maisha halitatimizwa kamwe bila kupitia joto la majaribu.
Mwambie jirani yako, "Kusudi lako la uzima halitatimizwa kamwe bila kupitia jotola majaribu."
Inaweza kuwa kukwama, mateso, au chochote.
Mwambie jirani yako, "Unasumbukia nini?
Unalalamikia nini?
Unalalamika nini?
Kusudi lako la maisha halitatimizwa kamwe bila hayo."
Ibada ya Jumapili SCOAN
Hakuna njia nyingine.
Kwahiyo, jiandae kwa vita.
Jiandae kwa nini?
Kwa ajili ya vita.
Maisha si kamili.
Sisi tupo ulimwenguni lakini sisi si sehemu yake.
Tunaishi katika ulimwengu ambao adui hataruhusu kusudi la Mungu litimizwe katika maisha yetu -
unahitaji kupigana.
Ndiyo sababu tunamuhitaji Mungu.
Ndiyo sababu tuko hapa.
Kuna wimbo unasema, "Dunia hii sio nyumbani kwangu."
Hakuna njia ya kulala usingizi, ukajisahau.
Tunaishi katika ulimwengu ambao adui hataruhusu kusudi la Mungu litimizwe katika maisha yetu -
tunahitaji kupigana.
Ndio maana tunamuhitaji Mungu.
Ndiyo sababu tuko hapa.
Napenda kushirikiana nanyi ufunuo.
Mafanikio sio udhaifu wako;
mafanikio sio kuhusu kukwama kwako.
Ni kuhusu kile Yesu alikifanya kwa ajili yetu pale msalabani.
Alitufanya tuwe imara.
Mwambie jirani yako, "Yesu ametufanya tuwe imara."
Ni tukio la wakati uliopita; ni ushindi uliopita.
Wewe ni imara.
Yesu alitufanya tuwe imara kwa ajili ya Mungu.
Sikilizeni kile alichokisemapale msalabani.
Alisema, "Baba, wasamehe wao".
Neno, "wao" linajumuisha mkosaji na aliyekosewa, mlalamikaji na mtuhumiwa.
Mara dhambi yako iikisamehewa, unahitaji nini kingine.
Wewe ni imara.
Mwambie jirani yako, "Mara dhambi yangu ikisamehewa, ni nini kinachofuata? Uimara kwa Mungu. "
Mwambie jirani yako, "Yesu alinifanya niwe imara kwa ajili ya Mungu".
Ikiwa umepoteza uimara huo, kuna neema kwako.
Tumia muda wako pamoja Nae, katika miguu Yake, kwa kutafakari.
Tafakari Neno Lake, Neno la Mungu.
Wale ambao mnataka tena kujirudi kwake...
Kwa sababu tuko imara tayari; ni ushindi wa uliopita.
Ninapotoa kama hivi, huenda mnaweza kuipoteza, lakini tunatafuta tena.
Nisikilizeni.
Tafakari juu ya Neno la Mungu na ligeuze mara kwa mara ndani ya moyo wako.
Yaani.....
Kutafakari huleta ufunuo
na ufunuo huleta imani
na imani huleta harakati halisi.
Unasema, "Mimi ni mtoto wa Mungu".
Ikiwa kweli wewe ni mtoto wa Mungu, hiyo ni harakati halisi
na harakati halisi ni hatua za nguvu.
Harakati halisi huleta nguvu.
Harakati halisi, "Mimi ni mtoto wa Mungu" - hatua za nguvu ...
Hatua za nguvu ni hatua zenye nia na kusudi.
Kwa hiyo, kwa sababu si imani ya kweli; ndiyo sababu nguvu haiifuati.
Pale Mungu anapozungumza, nguvu huzungumza.
Najua wengi wamepoteza neema ya kuokoka tena.
Ni ushindi uliopita.
Kwa hiyo, hapa unaweza kurudi tena mezani, pamoja na Mungu.
Tafakari juu ya Neno; lirudie mara kwa mara ndani ya moyo wako.
Kutafakari huleta imani na imani huleta harakati halisi.
Kwamba, "Ndio! Sisi ni watoto wa Mungu." - inamaanisha wewe unakuwa askari wa Mungu.
Hauko peke yako; Mungu ni kwa ajili yenu, pembeni yako, nyuma ya yote.
Wewe na Mungu ni wengi - hiyo ni harakati halisi.
Ikiwa Mungu ni kwa ajili yenu, ni nini kinachofuata?
Kinafuata kitu gani?
Ndio hivyo.
Ahadi ya Mungu huleta matumaini na matarajio.
Naweza kuona tumaini na matarajio
Unatarajia kitu fulani!
Naona umepokea ahadi.
Ikiwa ninazungumza na wewe ...
Tumaini ni kubwa sana.
Jinsi unavyocheka; ikiwa mtu anatarajia kitu fulani, utaiona katika harakati zake, katika muonekano wake.
Unapotarajia kitu fulani, unakwenda ofisini -
mtu alikuahidi mamilioni ya dola, na unajua kwamba hiyo ni hakika,
"Habari za mchana, bwana" ...
Lakini ikiwa una shaka nini utakapokea na haujui kama utapokea ...
Ibada ya Jumapili SCOAN
Lakini kile ninachokiona sasa ni hakika kabisa.
Kwa hiyo, nataka kuwapongeza.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Ni kitu kikubwa. Kikubwa
Hii ni harakati halisi, kama nilivyosema.
Harakati za kwelii huleta msisimko.
Nina maana msisimko wa kweli.
Msisimko wa kweli; angalia kilichomtokea Petro wakati Yesu alikuwa juu ya bahari.
Petro alisema, "Bwana, nataka kuja kwako".
Kwa sababu ya harakati za kweli, unaweza kuona ...
"Nataka kuja kwako."
Akasema, "Njoo!"
Unaweza kuona jaribio la kutaka kumfuata kwa nafsi yake kwanza kwa sababu Yesu anataka kuona ikiwa ni mkweli.
Nia yetu ya wa kweli pamoja na uwezo wa Mungu huleta matokeo.
Unaweza kumwona na nia hiyo ya kweli.
Hivyo ndivyo nilivyoona leo.
Ninatoa unabii kwenu.
Njia yako imefika!
(Amina!)
Ndiyo. Sasa, tunazungumzia nini?
Kile ambacho unawasiwasi nacho,
kile ambacho unalalamikia
na kile ambacho unalilia -
kusudi la maisha yako halitatimizwa kamwe bila hayo.
Kutembea kwetu na Bwana - kwa nyakati nzuri na ngumu.
Nyakati nzuri na nini?
Nyakati ngumu.
Kama nilivyosema.
Mafanikio sio kuhusu kukwama kwako;
mafanikio sio kuhusu kushindwa kwako.
Ni juu ya kile ambacho Yesu alifanya kwa ajili yenu pale msalabani.
Kwenda kwake Kalvari ni juu yangu
Alikwenda kuniweka huru
Umesikia hayo?
Alikwenda kufanya nini?
Nini kingine tena?
Mwambie jirani yako, "Mafanikio sio juu ya kushindwa kwako;
mafanikio sio kuhusu kukwama kwako.
Mafanikio ni juu ya kile Yesu alikifanya kwa ajili yenu pale msalabani
Alikufanya uwe imarai kwa ajili ya Mungu. "
Alinifanya niwe tayari kumpokea, kuzungumza na Mungu, kula na Mungu. "
Alikwenda msalabani kukuweka huru.
Kwa hiyo, ni kitu gani kingine?
Tumia muda wako pamoja Naye na kujifunza katika miguu Yake.
Tunajifunzaje katika miguu Yake?
Kwa kutafakari.
Tafakari juu ya Neno; lirudie mara kwa mara katika moyo wako.
Siyo jinsi tunavyosoma Biblia siku hizi.
Biblia siyo kitabu tu; kina msukumo wake.
Kwa hiyo, kama kweli wewe ni mtoto wa Mungu, na unazungumzia kuhusu harakati kweli
na harakati kweli huleta msisimko.
Hata kama hakuna chakula juu ya meza wewe una raha.
Hakuna hatamtu atajua tofauti wakati una pesa mfukoni mwako na wakati huna pesa
kwa sababu maisha yako yatabaki vilevile.
Watu hawatajua.
Kwa sababu unajua; pesa mfukoni haikufanyi kuwa mtoto wa Mungu,
na ukosefu wa fedha mfukoni mwako haukufanyi kuwa mtoto wa Mungu.
Ndoto zako ni tofauti na fedha mfukoni mwako
Mtu aliye maskini ni mtu asiye na maono.
Unaona?
Unaweza kujua kama mtu huyu kweli ni mtoto wa Mungu
kwa sababu harakati za kweli huleta msisimko na ahadi ya Mungu huleta matumaini na matarajio.
Lakini hakuna tumaini ...
Mtu asiye na tumaini - unaweza kumuona;
muonekano - huwezi kuandika chochote kumhusu yeye.
Kila wakati ukiwa na tatizo dogo, watu wote karibu yako watajua
na kila wakati una pesa, watu walio karibu yako watajua.
Haya ni maisha gani?
Kwanini hali yako inaamrisha mwelekeo wako, au inakutawala?
Unapokuwa katika hali nzuri, unatabasamu, hali ikiwa mbaya unakimbia.
Wewe ni Mkristo wa aina gani?
Kuna tofauti gani kati yako na wengine?
Kwa sababu hayo ndio mambo ambayo yanatawala mwelekeo wao, maisha yao, hisia zao, utawala wao.
Hayo ndio mambo yanatawala mkao wao.
Muulize jirani yako, "Kuna tofauti gani kati yangu na wengine?"
Wengine wanafurahi wakati kuna chakula kwenye meza.
Wewe una furaha wakati kuna pesa mfukoni mwako.
Wewe una furaha wakati kuna chakula kwenye meza.
Hali yako inawezaje kutawala maisha yako?
Ibada ya Jumapili SCOAN
Tofauti kati yetu na wengine ni rahisi sana:
Tuna raha wakati kuna fedha mifukoni mwetu
na pia tuna raha wakati hatuna fedha mifukoni mwetu
kwa sababu mtu ambaye ni maskini sio mtu asiye na pesa lakini mtu asiye na maono.
Fikiria juu ya haya yote.
Kusudi lako katika maisha halitatimizwa bila kupitia joto la majaribu
Mwambie jirani yako.
(Kusudi lako katika maisha halitatimizwa bila kupitia joto la majaribu.)
Kusudi lako katika maisha halitatimizwa kamwe bila kukwama, majaribu au taabu.
Mkusanyiko Nje ya Kanisa
Ibada ya Jumapili SCOAN
Kwa mara nyingine tena, "Heri ya Jumapili ya Mitende!"
Nina furaha.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Ninajaribu tu kusikiliza sauti ya makofi yenu, ili kuweza kuona kama ...
Asanteni
Unaposikiliza sauti hiyo, huwezi kujua kama ni ya furaha, au ya udanganyifu.
Lakini ninayosikia sasa ... hmm.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Ndio, ni mioyo yenu ndiyo inapiga makofi.
Si nyie.
Na wakati mioyo yetu ikipiga makofi, Mungu hupiga makofi.
Kwa hiyo, asanteni.
Haleluya.
Kwa hiyo, unalichukua somo hili nyumbani.
Je, kuna mtu anaweza kuzungumza nami, ni somo gani unalichukua nyumbani?
Tunataka shauri kidogo tu, ni somo gani unalichukua nyumbani?
Kaka, unachukua nini nyumbani?
Umesikia nikisema nini?
Sawa, kile ninachokichukua nyumbani ni kwamba katika maisha haya siwezi kuepuka changamoto - hii ni namba moja.
Namba mbili; Naweza kwa maskini kimwili lakini umaskini halisi ni wakati mimi nitaishi bila maono.
Asante, bwana.
Asante.
Hilo ni somo lako - hivyo ni vizuri!
Asante. Mpigeni makofi.
Baba yetu anataka kuzungumza.
Mmesikia hayo?
Anasema, inaonekana, hawezi kuepuka changamoto.
Na wakati changamoto hizo zikija, zinamuandaa kwa siku zijazo.
- Jina langu ni ... kutoka Jimbo la Niger. - Asante.
Nimejifunza somo kutokana na ujumbe wako kwamba hakuna mafanikio katika maisha bila changamoto.
Changamoto ni kama mbolea za kukufanya uwe na nguvu sana.
Mpigieni makofi!
Mwangalieni, mwangalieni kaka yangu; anasema kuwa changamoto ni mbolea.
Hiyo ni tonic katika upako wetu.
Mwambie jirani yako, "Changamoto ni kama mbolea ili kutuboresha.
Changamoto ni kama tonic kwa upako wetu."
Umesikia hayo; Ni hayo tu.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Usisahau kuwa; changamoto zako zinaweza kuwa taabu, shida, majaribu, kukwama, kutokuwa na kazi.
Jaribu kuelewa hilo.
Ukijua hilo; Basi- umeshinda.
Changamoto ni toniki, mbolea.
Kwa hiyo, kwa nini basi tunaomboleza?
Kwa nini tuna wasiwasi?
Wakati changamoto zikija, ukianza kujali, basi kusudi linakuwa limeshindwa.
Madeni ...
Unapokuwa na wasiwasi/mawazo, moyo wako wakati huo unakuwa kifungoni.
Hofu unafunga kwa mioyo wetu.
Wakati moyo wako unapofungwa, huwezi kuwasiliana na Baba yako wa Mbinguni.
Unahitaji moyo wako uwe huru kuwasiliana, kuzungumza na Mungu.
Wakati ukiwa mgonjwa na una wasiwasi, basi kusudi la changamoto hizo limeshindwa;
Nina maana wewe upo gerezani.
Mara tu moyo wetu uko gerezani tumekwisha.
Usiwe na mawazo; muachie Mungu.
Ukiwa na mawazo, moyo wako uko kifungoni kwa sababu moyo wa furaha ni kwa ajili ya Mungu.
Tambua hili.
SAWA?
Mawazo yanamaanisha hofu.
Ugonjwa na changamoto hazikuui bali hofu inaua.
Changamoto haziwezi kukua lakini hofu yake huharibu.
Ni hofu ya changamoto ile ndiyo ambayo hutuharibu, ambayo huharibu uhusiano wetu na Mungu.
Hofu ingekupeleka kwa wachawi, waganga, hofu kukupeleka kujiunga na ibada ya siri.
Hofu itakufanya uanze kumtazama Yesu kwa mwanga mbaya sana.
Ukiwa na hofu huwezi kusoma Biblia yako, huwezi kuomba - unaomba kwa nani?
Maana ya neno hofu ni wasiwasi/mawazo.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Biblia inasema, katika ulimwengu huu kutakuwa na nini?
Changamoto.
Liweke hivi "Katika ulimwengu huu, kutakuwa na changamoto; Furahia - usiwe na wasiwasi - Nimeshinda. "
Ibada ya Jumapili SCOAN
Katika ulimwengu huu ... hii ndio maana ninasema kwamba maisha sio kamili.
Katika ulimwengu huu, kutakuwa na changamoto; furahia - acha kuwa na wasiwasi, kuomboleza, kulalamika -
hiyo ndiyo maana ya "furahia".
Sababu ya kuacha kulalamika; "Nimeshinda kwa ajili yenu".
Ndio maana Yesu alisema, Yeye ametuimarisha - maana, Yeye ameshinda kwa ajili yenu.
Mara unapokuwa imara, unaweza kukabiliana nayo.
Je! Tunaweza kusikia kutoka kwa mama yetu au dada ...?
SAWA.
Wewe tuambie kutoka pembe tofauti.
Habari za asubuhi.
Nimejifunza kwamba sitakiwi kuishi kama wengine wanavyoishi duniani.
Hata kama hakuna fedha ...
Kwa nini hutakiwi kuishi kama wengine wanavyoishi?
Kwa sababu; hata kama sina fedha katika mfuko wangu ...
La, kwa sababu wewe ni mtoto wa Mungu.
Ndiyo.
Sio suala la pesa.
Wakati nikisema, "Hali yako ni tofauti na wengine, kama mtoto wa Mungu ..."
Ikiwa mtu ana kansa na daktari ameligundua kwa uchunguzi " kuwa hii ni saratani", na wewe ni mtoto wa Mungu -
kansa hiyo ni tofauti na wengine.
Kansa za wengine zinaua, zinaharibu, lakini Mkristo mwenye saratani - saratani yao inaimarisha tamaa yao.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Hali hiyo ni ya kumboresha, si kumdhuru.
Kumbuka jambo hilo.
Wanaweza kusema, mtu huyu ana saratani na mtu huyu ana saratani.
Swali ni mtu huyu ni nani na mtu huyu ni nani.
Saratani haijalishi.
Je, unaweza kuona kile ninachosema?
Mafanikio si kuhusu hali yako.
Mafanikio sio kuhusu kukwama kwako;
Mafanikio hayahusu wewe.
Swali ni huyu ni mtu gani?
Itadhihirisha ni aina gani ya saratani anayo.
Mtu huyu ni nani?
Itaamua ni aina ya hali aliyo nayo.
Mtu huyu ni wa wengine; maana yake wasioamini.
Wakati wengine wana hali hiyo; saratani ni muuaji - hawawezi kuepuka.
Lakini mtoto wa Mungu akiwa na hali hiyo - Mungu bado anasema kitu.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Mungu anaweza kutumia chochote kuzungumza nasi.
Unaweza kuwa unakwenda kazini asubuhi na ghafla ukaona chatu njiani,
amelala barabarani - chatu mkubwa sana.
Na wewe ni aina ya mtu ambaye daima ni mwoga.
Utafanya nini?
Unaweza hata kutoa kitambulisho chako mfukoni, kabla ya hujakimbia.
Kila kitu; utamwangushia chatu na kukimbia.
Na chatu mwenywe wala hakukuomba mfuko na fedha.
Baada ya kuangusha vitu, kwa sababu ya hofu, ukaanza kukimbia ...
Mungu bado anasema kitu; Mungu hataki wewe uende kazini.
Ungeenda kazini , kitu kibaya zaidi kingetokea.
Lakini kukurudisha nyumbani, kitu ambacho kinaweza kukutishia ... kama saratani
Ibada ya Jumapili SCOAN
Unaanza kukimbia, unacha ...
Unapofika nyumbani, unasikia kuna kitu kimetokea ofisini.
Unasema, "Ah! Kitu kimetokea?"
Hicho ndicho Mungu alikuwa anajaribu kukiondoa.
Mara nyingi hutumia mambo kama hayo kutunusuru, kutuzuia kwa muda ili uweze kujijenga upya.
Kwa sababu wewe una haraka sana.
Wewe umebarikiwa; Mungu alikupa baraka na wewe ulipokea.
Hii ni ofisi ndogo, ambapo unapaswa kubaki na kuendelea na biashara yako.
Kwa sababu fedha zikija, utaanza kufungua ofisi kila mahali na itakuwa mzigo kwako.
Sasa, hali inaweza kuja na ofisi nzima ikafungwa, au wewe mwenyewe ukaugua
na kama huwezi kuhudumia ofisi wakati ukiwa mgonjwa, ofisi itafungua.
Hiyo haina maana mwisho umefika.
... lakini ni kukuzuia kwa muda ili ujipange upya.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Tuambie ni hali katika siku za nyuma, Mungu aliweza kuitumia...
Emmanuel!
- Sawa Asante.
Habari za asubuhi.
Jina langu ni Albert
Hali yangu ya zamani ambayo Mungu aliitumia - ni wakati nilikuwa gerezani; huo ndio wakati nilioutumia kusoma Biblia.
Huo ndio wakati nilipata kumjua Mungu na kujifunza zaidi juu ya Mungu, wakati nilipokuwa gerezani.
Mpigieni makofi.
Umeyasikia hayo?
Kwa sababu anajua kwamba Mungu alitumia hali hiyo kumtia nguvu, kumtayarisha, kuimarisha tamaa yake
na uamuzi kwa Mungu, na hawezi kamwe kujuta.
Ni wakati tunapojuta ... ndipo tunapoendelea kufanya makosa zaidi.
Lakini yeye anamshukuru Mungu; na hajuti, yeye ni mwenye furaha - na hali hiyo haikupotea bure.
Mungu alikuwa akisema kitu fulani.
Mpigieni makofi.
Asante.
Je kuna mtu anaweza kusimama na kutuambia aina ya hali ambayo Mungu ameweza kuituia katika siku za nyuma ili kumuandaa
au kumpanga upya, au kumsimamisha kwa muda?
SAWA.
Jina langu ni ... kutoka Ghana.
Miaka miwili iliyopita, wakati nilipoingia jeshini kwa mara ya kwanza, kila kitu kilikuwa kizuri.
Nilipita mitihani yangu ya kwanza ya cheo.
Niliolewa, wakati nilipotaka kuolewa.
Mwezi mmoja baada ya ndoa yangu nilipata mtoto, hivyo nilifikiri maisha yataendelea kuwa hivyo.
Lakini niligundua kwamba wakati nilipotaka mtoto wa pili, hakuja.
Nilianza kulalamika, na kusikia uchungu.
Kisha, wakati ulifika mimi kufanya mtihani wangu wa pili wa cheo kwa ajili ya hatua inayofuata;
Nilijaribu na nilishindwa sehemu ya vitendo.
Hali hiiilinifanya niende kanisani zaidi, nisome Biblia zaidi na niutafute uso wa Mungu zaidi.
Kwa utukufu wa Mungu, kwa wakati wake uliokuwa amepanga, nilifanya jaribio la pili la sehemu ya vitendo na nilipita mtihani.
Kwa wakati wake amenipa mtoto wa pili.
Umesikiliza jambo hilo.
Kwa hiyo, uhusiano wako na Mungu sasa ukoje?
Je! sasa umeshawishika kuhusu Neno la Mungu?
Sasa, hakuna chochote kitakachoniondoa katika upendo wa Mungu.
Zaidi ya hapo kabla?
Zaidi ya hapo awali.
Asante.
Sasa, ninatafuta uso wa Mungu zaidi, katika hali zote..
Na usisahau kubeba watoto wako pamoja nawe.
- Ndiyo, bwana.
- SAWA?
Usisahau kubeba watoto hao Mungu amekupa.
Linapokuja suala la Mungu, mahali popote unapoingia kwa Mungu, waruhusu kupiga hatua na wewe..
- SAWA?
- Ndiyo, bwana.
Huo ndio urithi mkubwa unaweza kuwapa watoto wako.
Ndiyo, bwana.
Nitafanya hivyo.
Mama yetu hapa ametaja miujiza miwili, kwanza ...
Kwanza kukata tamaa kukiinga, wasiwasi unaingia na unaanza kuwa na mawazo.
Unapokuwa na mawazo, moyo wako hautakuwa katika hali bora.
Na mara moyo wako usipokuwa katika hali bora, wewe upo kifungoni.
Moyo ulio kifungoni hauwezi kuwasiliana na Baba wa mbinguni.
Unapozunguka; hiyo ndiyo changamoto wengi wetu tunakabiliwa nayo.
Tukiutoa moyo wako sasa, utaona mawazo ndani ya moyo huo, wasiwasi, maumivu ya zamani, makosa.
Moyo kama huo hauwezi kumwona Mungu.
Heri nyoyo zilizo safi.
Kwa hiyo, hizo ni changamoto tunazokabiliwa nazo.
Na Shetani anajua hayo; njia pekee ambayo anaweza kukupata ni kukufanya kuwa na wasiwasi, kuhakikisha kwamba injini
ya gari yako inakufa.
Wakati injini ikifa, na ni wakati wa kwenda kanisa unasema, "Ah! Hapana, siwezi kwenda kanisani.
Injini ya gari yangu imekufa."
Na wewe unasahau kwamba kabla ya kuwa na gari hilo, ulikuwa unalala kanisani.
Ulikuwa unatembea kutoka nyumbani kwako kwenda kanisani lakini Mungu amekupa gari sasa
na injini hiyo imekufa; huwezi kuja kanisani.
Sawa, hebu tusikie ...
Emmanuel!
- (Mungu pamoja nasi.)
Mfano hai ni kwangu .. ilikuwa mwaka 2016; Nilikuwa mgonjwa sana.
Nilipelekwa hospitali.
Nilikuwa na tatizo la tumbo.
Waliniima vipimo vingi.
Daktari alisema hawakuweza kugundua tatizo lakini wangenifanyia upasuaji.
Nilikataa; Nikasema hapana.
Waliuliza kwa nini.
Nikasema nilikuwa na Mungu, "Niruhusuni niende kukutana na Mungu wangu".
Kwa bahati nilikwenda ...
Naweza kusema kitu?
Je, niamini kwamba una Mungu; ndiyo sababu ulikataa operesheni, au ilikuwa sababu ya hofu ya kifo?
La, tafadhali - hebu tuzungumze ...
Maswali haya mawili; ni ili kuweka wazi kwa sababu haya ndiyo ninayogundua.
Hapana. Ulijaribu njia zote.
Hatimaye, operesheni ilikuwa suluhisho la mwisho, wakati walisema, "Hakuna njia" ...
Lakini kwa wewe kusema, "Baada ya vipimo vingi, waligundua lazima wafanye operesheni ..."
Na wewe uliwaambia madaktari, "Hapana. Nina Mungu."
Kwamba Mungu angekufanya kwanza, na utaenda kwa ajili ya mtihani huo ili uone matokeo mazuri.
Wakati shida hiyo ingekuwa kubwa ungekwenda kwa Mungu, ambaye unajua ni "Alfa na Omega";
Angeweza kufanya hivyo na ungeenda tu kwa daktari, "Nipime, ugonjwa umeondoka."
Lakini katika kesi hii, tumefanya vipimo, maumivu yalikuwa makali ...
Baadaye, walisema hakuna kitu ambacho wangeweza kufanya, walipaswa kukufanyia upasuaji
Hapana! Nina Mungu!
Hebu tusikie kutoka kwako.
Kwa hiyo, mimi ...
Nini baadaye kilichotokea kwa Mungu wako?
Nilikwenda kanisani na nikasali na nikafanywa kuwa mzima, niliponywa, maumivu yalipotea.
Sikunywa dawa yoyote, sikurudi hospitalini.
Hakuna chochote kibaya katika kutumia dawa.
Lakini maumivu yalitoweka.
Ikiwa huamini Mungu na vidonge vyako, huwezi kumwamini Mungu bila vidonge.
Mwambie jirani yako, "Ikiwa humwamini Mungu ukiwa na vidonge vyako, huwezi kumwamini Mungu bila vidonge."
Mwambie jirani yako!
(Ikiwa humwamwamini Mungu ukiwa na vidonge vyako, huwezi kumwamini Mungu bila vidonge.)
Kidonge hiki ni "asili" ...
Ni tofauti gani kati ya juisi tofauti unazochanganya pamoja asubuhi,
na kidonge unachozungumzia?
Hakuna tofauti.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Ni asili, na Mungu ni Mungu wa asili.
Nataka tumpigie dada yetu makofi kwasababu ametupeleka kwenye maeneo ambayo watu wanataka kusikia.
Asante sana.
- Una zaidi ya kusema?
Ndiyo.
Sawa, sema.
Kesi nyingine ilikuwa ...
Wakati niliandika JAMB yangu ya kwanza, sikuweza kupata alama kwa kozi niliyotaka kufanya.
SAWA.
Kwa hivyo, nilipaswa kuomba na kufunga.
Nilimwambia Mungu, "Hii ndiyo kozi nataka kuhudhuria .. Nisaidie ..."
Lakini hiyo JAMB; ulikuwa na uchaguzi wa kwanza na chaguo la pili.
Naam, lakini kuna hasa ...
Subiri! Jibu swali langu.
Unajua wapi ninakwenda.
- Ulikuwa na uchaguzi wa kwanza na wa pili?
Ndiyo.
Hakuna mbadala kwa ajili ya imani yetu.
Uchaguzi wangu wa kwanza na wa pili ni kitu kimoja, lakini kuna tofauti ...
Unajua kwa kawaida chaguo nyingi husababisha nini?
Inakufanya usiweke jitihada zako zote, "Unajua, ikiwa nitapoteza hili nitakwenda kwa hili."
Lakini ikiwa unayo kozi moja tu unayoomba, unajua hakuna njia nyingine.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Mpigieni makofi.
Asante, dada yangu.
Changamoto kubwa; kinachotokea kwetu, hufanyika pia kwa watoto wetu.
Sisi daima tuna njia mbadala ...
Wengine watakaa hapa na kusema, "Ah .. Ikiwa maumivu haya hayatakwisha, nitakwenda mahali hapo. Lakini leo acha nikae.
Wiki ijayo, sitakuja hapa, nitakwenda mahali pengine."
Sisi daima tuna mbadala katika maisha yetu.
Mbadala ...
Hizo njia mbadala ndizo zilizotuharibu leo hii.
... sio sisi tu bali pia watoto wetu.
Imani moja, upendo mmoja, Mungu mmoja, Roho Mtakatifu mmoja.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Unanisikiliza?
Mungu mmoja, upendo mmoja, imani moja, Roho Mtakatifu mmoja.
Mbadala ...
Jambo hili zima lipo duniani kote leo.
Natumaini imani yako inarudi.
Imani nyingine ni dhaifu sana, na tunachosikia sasa.
Baadhi ya mama zetu, baba na wale ambao ni wagonjwa; unawaona na kadi za ubau
Baadhi yenu, mnapowaona wakiwa na magonjwa, shida, mnasema, "Ah. Ni kwa sababu ya dhambi zao.
Ah. Ndio sababu wanakuja kanisani. "
Ah Ah...
Mtu anaweza kuwa mgonjwa katika mwili na bado akawa ni rafiki wa Mungu.
Mwambie jirani yako.
(Mtu anaweza kuwa mgonjwa katikamwili na bado akawa rafiki wa Mungu.)
Mtu anaweza kuwa mgonjwa; ugonjwa huo unaweza kuwa kitu chochote: saratani, HIV ...
Ugonjwa ni ugonjwa.
Mtu anaweza kuwa mgonjwa katika mwili na bado akawa mpendwa wa Yesu.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Leo, unaona watu wanakufa kimya kimya kwa sababu hawataki watu kuwaona wakiwa wagonjwa.
"Watu watasema nini?"
Watasema, "Wao si Wakristo, yeye si mchungaji."
Wanaendelea ...
Wanaweza wakawaambia madaktari shida zao lakini kwa Mungu ... hapana.
Mtu anaweza kuwa maskini na bado akawa rafiki wa Mungu.
Hatupaswi kuruhusu utajiri wetu, baraka, hali, hali kutulazimisha au kutawala maisha yetu.
Kuwweni waangalifu; matokeo ya sala yako hayapaswi kuathiri imani yako.
Kwa sababu uliomba na sala yako haijajibiwa haimaanishi kuwa hauna imani.
Tunaweka imani yetu juu ya matokeo ya sala yetu.
Watu leo ​​huweka imani zao juu ya matokeo ...
"Sina imani, ndiyo sababu sala yangu haijibiwi." Sitaomba. " - Hapana...
Acha kuweka imani yako juu ya matokeo ya sala yako.
Wengine husimama na, "Katika jina la Yesu" - wanasema, "Mtu huyu ana imani kali.
Angalia, ameamuru na ikatokea, lakini ninaendelea kuamuru na hakuna kinachotokea"- Hapana.
Usiweke imani yako juu ya matokeo ya sala yako.
Mwambie jirani yako.
(Usiweke imani yako juu ya matokeo ya sala yako.)
Emmanuel.
Jina langu ni ...
Mwaka wa 2016, papa alipokuwa akituambia kuhusu msamaha; kulikuwa na mtu aliyeanza kulia.
Ilikuwa ni 14 ya Februari 2016.
Alikuwa akilia kwamba amewasaidia watu na wote hawajamkumbuka.
Nilikuwa katika kanisa la Ghana.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Baada ya ibada nilimwita rafiki, lakini ndani ndani yangu sikumsamehe, bado nilikuwa na huzuni ndani yangu.
Ilinichukua miaka kadhaa.
Mwaka jana Desemba, nikakabiliwa na shida katika maisha yangu, nikampigia rafiki yangu lakini hakukuwa na jibu.
Ndani yangu, Mungu aliniambia nimpigie rafiki aliyeniudhi hapo awali na sikumsamehe.
Nilimsamehe na nikamwendea.
Katika kipindi hicho kila kitu nilichokitaka kwa miaka yote hiyo kilipatikana ndani ya mwezi mmoja.
Pigeni makofi kwa ajili yake.
Asante. Vizuri.
Huu ni watu wa ushuhuda watu wanaohitaji kusikia.
Umeyasikia hayo?
Faida ya msamaha.
Umeona?
Msikilize.
Samehe na utaona nini kitakachofuata -
kile ulichokuwa ukikitafuta kwa miaka mingi, kile ulichokuwa ukiomba kitakuja.
Samehe na uone kile kitakachofuata.
Naamini imani yako imeinuliwa.
Mimi nitarudia tena;
kuwa mtoto wa Mungu ni mchakato - si tu mchakato lakini mchakato wa kweli.
"Mimi nimeokoka" huu ni mchakato wa kweli huleta msisimko.
Ikiwa kweli ni mtoto wa Mungu - una msisimko.
Hata wakati hakuna fedha mfukoni, wewe una furaha.
Wakati hakuna chakula juu ya meza, wewe una furaha.
Inamtukuza Mungu tunapomwamini Yeye wakati mambo yanaonekana kuwa magumu.
Vitu vinaonekana vibaya, wakati hakuna fedha mfukoni na unamwamini - inamtukuza Yeye sana,
kuliko wakati kuna fedha mfukoni.
Mwambie jirani yako, "Inamtukuza Mungu sana kumwamini Yeye wakati hakuna fedha mfukoni
Inamtukuza Mungu sana unapomwamini wakati hakuna chakula mezani
kuliko wakati kuna chakula mezani.
Je, tupo pamoja sasa?
Ninasema nini?
Inamtukuza Yeye sana unapomwamini wakati wewe ni mgonjwa kuliko wakati wewe si mgonjwa.
Inamtukuza Yeye sana sana, wakati unapokuwa mgonjwa na unamwamini
zaidi ya wakati usipokuwa mgonjwa na unamwamini.
Hii ndiyo shetani amekuwa akitumia kutuibia; baraka yetu.
Mara tunapokuwa wagonjwa, hatuwezi kuomba.
Mara tunapokuwa wagonjwa, imani inatoweka.
Tunaanza kumtazama Yesu katika mwanga mbaya sana, "Nimefanya nini? Kwa nini ugonjwa huu?
Ninafanya vizuri, ninakwenda kanisa, nimeacha sigara, nimeacha uongo ... "
kama vile ni wewe ndio uliyeacha sigara hiyo.
Kuna mtu ana mamlaka yoyote ya kuacha sigara au kusema uongo?
(Hapana.)
Ukweli si kazi yetu lakini uongo ni kazi yetu.
Mwambie jirani yako.
(Ukweli si kazi yetu lakini uongo ni kazi yetu.)
Kusema ukweli sio kazi yetu; ni kazi ya Mungu lakini kusema uongo ni kazi yetu.
Sisi ni wazuri sana katika hilo.
Hapana - hili ndilo unapaswa kulijua.
Kusema uongo - ndiyo, hiyo ni kazi yetu.
Lakini ukweli - unaweza kusemaje, "Niliacha sigara"?
Kuvuta sigara ni kazi yetu lakini kuacha siyo kazi yetu; ni kazi ya Mungu.
Kutaniko Nje ya Kanisa
Kunywa ni kazi yetu.
Kuacha kunywa siyo kazi yetu; ni kazi ya Mungu.
Mwambie jirani yako.
(Kuacha kunywa sio kazi yetu, ni kazi ya Mungu.)
Kila, kila kama vile ...
Kuharibu ...
Uharibifu ni kazi yetu.
Kujenga sio kazi yetu; ni kazi ya Mungu.
Unaweza kusemaje, "Kwa nini haya yote sasa? Nimeacha uongo. Kwa nini magonjwa yote haya?"
Je, ni kazi yako kuacha?
Je! Unaweza kuacha?
(Hapana.)
Hata kama unajaribu kuacha mwenyewe ...
Umeacha kuvuta sigara peke yako; unapolala unavuta ...
Utavuta ...
Hiki ndicho kinatokea; wewe unavuta katika ndogo - ukiamka unaanza kutafuta sigara.
Natumaini wewe mmebarikiwa.
(Amina.)
Asante.
Ibada ya Jumapili SCOAN